❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ගීතය ජි හ්යෝ
නම් ජි-හ්යුන්
චේ ජොං හ්‍යොප්
හා දෝ ක්වොන්
සෝ හී ජුන්ග්
මායාකාරියගේ භෝජනාගාරය
මායාකාරියන්
ඔබේ ආදරය නැවත ලැබීමට ඔබටත් අවශ්‍යද?
මට ඇයට පිළිතුරු දීමට නොහැකි විය.
දැනටමත් අවසන් වී ඇති ආදරයක් නැවත ගෙන ඒමට මට හැකි නම්, මට සතුටු විය හැකිද?
ඔහුට හැඟෙන ආකාරය මම දැනටමත් දැන සිටියෙමි.
අපි ඒක මගහැරගන්න හොඳ නෑ. අපි එකිනෙකා එක්ක සැපපහසු නිසා නෙවෙයි, අපේ ආදරය සීතල වෙලා තියෙන නිසා.
මම දැනටමත් පිළිතුර දැනගෙන හිටියා.
ඒකට උත්තර දෙනකොට මට ටිකක් දුකයි.
දැන්, මම නිකන්...
කවුරු මොනවා කළත් මම තමයි වැදගත්ම පුද්ගලයා.
සෑම දිනකම මම මා ගැන පමණක් සිතමින් මා කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරමි.
මොකද වෙන්නේ? අපි වෙන් වුණා කියලා එයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ආදරය සැබෑ කරවන The Witch's Diner කථාංගය 4 චොකලට්
වාව්, ඔයා කඩවසම් වගේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
බ්‍රාවෝ!
- ඒක නියමයි!
- මාස හතරක් තිස්සේ ඔයාගෙ මහන්සියට ස්තූතියි.
- අන්තිමට, හෙට ෂෝ එක, ඒ නිසා ඉක්මනට ගෙදර ගිහින් හොඳට විවේක ගන්න.
- හරි.
- හෙට දවසට චියර් එකක් කරමු!
- සටන් කරනවා!
නමුත් මේක වේදිකා භීතියක්ද? මට දැනටමත් ඔක්කාරය දැනෙනවා.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා. මේ සමාජයේ නියම වෘත්තිකයෙක් ඉන්නවා: නිළියක් වන ජින් සොන් මි.
මම වෘත්තිකයෙක් නෙවෙයි. මම වැඩ කරන අතරතුර ඒක විනෝදාංශයක් විතරයි.
සහකාර කළමනාකරු ජින්ව අපේ සමාජයට ගෙන්වා ගැනීමට මම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔහ්, සැමරීමට තවත් දෙයක් තියෙනවා.
අපේ ප්‍රධාන නිළිය විවාහ වෙන්න යනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
සහකාර කළමනාකරු ජින්, සුභ පැතුම්!
නමුත් මට තවම යෝජනාව ලැබී නැති නිසා, මම පසුව සුබ පැතුම් පිළිගන්නම්.
සහකාර කළමනාකරු ජින්ගේ මනාලයා මෙවර සිවිල් සේවා විභාගය සමත් වූ බව මට ආරංචි විය.
සියොන් මි, මට ඇත්තටම ඊර්ෂ්‍යායි.
- දෙවෙනි වටයට තව ටිකයි.
- එයා දෙවෙනි වටය සමත් උනොත්, එයා මූලික වශයෙන් ඉවරයි. මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි!
සියොන් මි, මම හිතන්නේ ඔයාට ටික කාලෙක ඉඳන් කෝල්ස් එනවා.
මට සමාවෙන්න, විනාඩියකට සමාවෙන්න.
- ඔයාගේ පෙම්වතා?
- ඔව්.
අවුරුදු හතක පෙම් සබඳතාවයෙන් පසුවත්, එය තවමත් එතරම් හොඳද?
එන්න, හෙට වැඩසටහනට පරක්කු වෙන්න එපා.
චෝයි යොන්ග් ජේ මෙහි සිටී.
ඔයා මෙහෙ ආවට සතුටුයි.
ඔව්.
ඔයා මෙහෙ නැති කාලේ ගත්ත සටහන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- හේයි, චෝයි යොං ජේ!
- හේයි, යොං ජේ!
ඔයා ඉස්කෝලෙට ඇවිත් ගොඩක් කාලයක් වුනා, ඒත් අපිට වාර්තා කරන්න තිබුණා.
හේයි, ඔයාට මැරෙන්න ඕනද? මම හිතුවේ මම කම්මැලිකම නිසා මැරෙයි කියලා.
මේ පිස්සු යක්කු දිහා බලන්න.
ඔයා මාව රිද්දනවා.
මේ බලාගෙන ඉන්න එකේ මොකක්ද තියෙන්නේ? ඔයාට පිස්සුද?
යන්න හ්යොන් වූ, මම තවදුරටත් ඔයාට බය නැහැ.
ඒක ආයෙත් කියන්න.
ඇති. ඔයාට ඒක එපා වෙලා නැද්ද?
මේ යුගලය මොකක්ද?
මේ පාර මම ඔයාව එලවනවාටද?
වැඩිහිටියන් ඔබව විශ්වාස කරයි කියලා ඔබ සිතනවාද?
නැත්නම් ඔයා හිතනවද එයාලා මාව විශ්වාස කරයි කියලා?
කවුරු මොනවා විශ්වාස කළත් කමක් නැහැ.
ඒකෙන් ඔයා ළමයින්ට හිරිහැර කරනවා කියන කාරණය වෙනස් වෙනවද?
හේයි, හේයි, ගුරුවරයා එනවා.
මොකද වෙන්නේ? ඇයි ඔයාලා හිටගෙන ඉන්නේ?
අපේ පන්ති සභාපති හියොන් වූ සහ සු ජියොන්ග් පසුගිය පාසල් විවාදයෙන් ජයග්‍රහණය කළා.
ඉතින් ඔවුන්ට "ඔබ බ්ලොක් එකේ ප්‍රශ්නාවලිය" පරම්පරාවේ විශේෂ වැඩසටහනට ආරාධනා කර තිබෙනවා.
ඔය දෙන්නා විකාශනය වෙනකොට, ඔයාගේ පාසලේ කීර්ති නාමයට තර්ජනයක් තියෙනවා කියලා මතක තියාගන්න, ඒ නිසා ඔයාගේ උපරිමය කරන්න, හරිද?
- ඔයා ගොඩක් කල් ඉඳන් බලාගෙන හිටියා නේද?
- නෑ, මමත් දැන් තමයි ආවේ. ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
මම කලින් වෙන් කිරීමක් කළා. සමාවෙන්න.
මම වේදිකාවට නැගලා ටික කාලයක් වෙනවා, ඒ නිසා මම ටිකක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
කුඩා රංගනයක් වුණත්, ඔබ ප්‍රධාන චරිතය නම්, පුහුණුවීම් කරන විට විශාල ශක්තියක් වැය වෙනවා.
- ඔයාට අමාරු කාලයක් ඇති.
- කොහෙත්ම නැහැ.
කෑම කොහොමද? ඔයාගේ රුචිකත්වයට ගැලපෙනවද?
ඒක ඇත්තටම හොඳයි. මමත් මෙතන වාතාවරණයට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා කොහොමද මේ තැන ගැන දැනගත්තේ?
- සියොන් මි.
- හ්ම්?
මේ මනෝභාවය කුමක්ද?
සමහරවිට... එයා යෝජනා කරනවද?
ඔයා මෙච්චර කල් මාව බලාගත්තා.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
සොන්ග් හෝ, ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඒ ඔක්කොම අපි දෙන්නටම.
ඔයා දන්නවනේ, අපි ගැන...
- මට හරිම බයයි!
- ඔව්?
අපි සන්සුන් වෙමු, සන්සුන්ව සිටිමු. ජින් සියොන් මි, සන්සුන් වන්න.
අපි...
- අපි එකිනෙකාව දකින එක නවත්තමු.
- හරි. මම...
මම මොනවා කියන්නද කියලා ගොඩක් කල්පනා කළා, ඒත් ඒක හොඳට ගත්තට ස්තූතියි.
ඔයා මට මේ මිල අධික තෑග්ග ගත්තා,
නමුත් මම ඒක ඔයාට ආපහු දෙන්නම්. මම මේකත් ගත්තොත්, මට ලැජ්ජා නැති අවජාතකයෙක් වගේ දැනෙයි.
කොහොමහරි, මට අන්තිම වතාවට ඔයාට හොඳ කෑමක් අරන් දෙන්න ඕන වුණා.
සොන්ග් හෝ, ඔයා විහිළු කරනවා නේද? මේ—
- මම දැන් යන්න යනවා.
- සොන්ග් හෝ—
සොන්ග් හෝ, විනාඩියක් ඉන්න!
විනාඩියක් ඉන්න, සොන්ග් හෝ.
- සොන්ග් හෝ.
- මොකක්ද?
සොන්ග් හෝ, අපි අවුරුදු හතක් ආශ්‍රය කළා.
අපි විවාහ වෙන්නත් පොරොන්දු වුණා.
ඒ නිසා තමයි මම මේ වෙනකම් මේ ගැන දෙගිඩියාවෙන් හිටියේ.
මේ දවස්වල ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් පෙම්වතුන් වෙලා ඉන්න නිසා කවුද විවාහ වෙන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට විවාහ විය හැකිය,
නමුත් මට මාව හිර කරගෙන ඉන්න ඕන නෑ.
ඔයාට දැන් තමයි දේවල් හරියන්න පටන් ගත්තේ, නේද?
සොන්ග් හෝ, අපිට මෙහෙම වෙන් වෙන්න බෑ.
මට ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න බෑ.
එහෙනම් අපි... අපි ටික කාලයක් වෙන් වෙලා ඉන්න ඕනද?
මේ වැඩසටහන ඉවර උනාට පස්සේ, අපි—
සියොන් මි, මම මේක කියන්න හිටියේ නැහැ,
නමුත් ඔබ ඔබේ ප්‍රසංගය ගැන කතා කරනවා මට ඇහෙන්න අමාරු වුණා.
ඒ මොන මගුලක්ද? ඒක හරිම කණගාටුදායකයි.
මම යාළුවෙක් විදියට ඔයාට උපදෙසක් දෙන්නම්.
ඔයා වයසයි; ඔයාට කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ; ඔයා අයින් වෙන්න ඕනේ.
යාළුවෙක්ද? දැන් ඔයා යාළුවෙක්ද?
- ඔයා මට ඒ වගේ දේවල් කියන්න හොඳ නෑ.
- දෙයියන්ගේ නාමෙට!
ඉතින් ඇයි ඔයා මේක අහන්නේ? ඔයා කලින්ම වෙන් වෙන්න සන්සුන්ව ඉන්න තිබුණා.
සොන්ග් හෝ, මම... මම මගේ කලකිරීම එක පාරක්වත් පෙන්නුවේ නැහැ.
මේ වයසේදී ඉගෙන ගන්නා අතරතුර ඔබේ ආත්ම අභිමානය ඉහළ නැංවීම සඳහා.
ඔව්, ඔයා ඒක කිව්ව එක හොඳයි. ඔයාටත් කලකිරීමක් දැනුණා.
නැහැ, මම කතා කරන්නේ ඒ ගැන නෙවෙයි.
ඔයා මේක කරන තරමට, මම නරක වෙනවා.
සනීප වෙන්න මාව මේ වගේ කුණු ගොඩකට දාන්න ඕනද?
සම්බාහන ශාලාව, VIP Touch Me
මේ සියල්ල ලෝකයේ කුමක්ද?
- අම්මේ....
​​- ඔව්, ඒ ඔයාගේ අම්මා. මේ කෙල්ලේ... ඔයාට ඉඳහිට පිරිසිදු වෙන්න බැරිද?
අම්මේ, ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ? ඔයා කතා කළේ නෑනේ.
ඔයා මෙහෙම වෙයි කියලා බයයි කියලා මම දැන් ආවේ.
අම්මේ, මම අවුරුදු 5ක් 6ක් විතර පොඩි කාලේ.
- හහ්?
- මොකක් හරි උනාද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම අතීතය ගැන කතා කරන්නේ?
මට සිහිනයක් තිබුණා, මම කාන්තාවක් සමඟ අතින් අල්ලගෙන ඇවිදිනවා,
නමුත් ඒක හරිම සජීවීයි.
ඒක සිහිනයක්ද නැත්නම් මතකයක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ, ඔයා මොන වගේ විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
"යමක් සිදුවුණාද?" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
හේයි. අතීතයේ හැම දෙයක්ම මතක තියාගන්නේ කවුද මේ ලෝකේ?
සමහරවිට ඔබ මොහොතකට අතරමං වී කවුරුහරි ඔබව ආපසු ගෙනාවා විය හැකියි.
හරිද?
ආරම්භයක් තියෙනවා නම් අවසානයක් තියෙන්න ඕන කියලා කියන හැටි ඔයා දන්නවද?
නමුත් ...
සමහර විට අවසානය සඳහා පමණක් පවතින ආරම්භයන් තිබේ.
♫ සදාකාලික ප්‍රේමයක් නොපවතී. ♫
♫ ඒක තමයි මම අනිත් අයගෙන් ඉගෙන ගත්තේ. ♫
♫ ගොඩක් සතුටින් ♫
♫ ඇය ඔහු සමඟ සිටියාය. ♫
♫ එකිනෙකා දෙසට ♫
♫ අසීමිත ලෙස ආදරය කළා ♫
♫ ඒ තරම් උණුසුම් ඇස් වලින් ♫
♫ ඔහු ඇය දෙස බලා සිටියේය. ♫
♫ ඇය කෙරෙහි ඔහුගේ දැඩි ආදරය ♫
♫ සදහටම පවතිනු ඇත. ♫
♫ මම හිතුවේ ඒක සදහටම පවතිනු ඇති කියලා ♫
♫ නමුත් සදාකාලික ප්‍රේමයක් පවතින්නේ නැත. ♫
♫ මුලදී, යන්තමින් ... ♫
අපි එකිනෙකා දැකීම නවත්වමු.
♫ එහෙනම් තව තවත් අනිවාර්යයෙන්ම ... ♫
මට මාව යටපත් කරගන්න ඕන නෑ.
♫ මම ඔහුගේ ඇස්වල බැල්ම දැක්කා ♫
♫ සීතල වෙනවා♫
දෙයියන්ගේ නාමෙට!
♫ ගොඩක් සතුටින් හිටපු කෙල්ල ♫
♫ තව තවත් තනිකම වැඩි වුණා♫
♫ නොසැලකිලිමත් බඳුනක සිටුවන ලද පැළයක් මෙන් ♫
♫ ඇය මැලවී ගියාය.♫
♫ නොනවතින ශෝකය ඇයව විනාශ කළා.♫
♫ සදාකාලික ප්‍රේමයක් නොපවතී.♫
♫ ඒක තමයි මම මිනිස්සුන්ගෙන් ඉගෙන ගත්තේ.♫
♫ ලෝකයේ ඕනෑම ආදරයක් ♫
♫ සෘතු ඍතුවක් මෙන් අවසන් වේ ♫
♫ සියල්ල අවසානයේ වෙනස් වේ ♫
♫ සදාකාලික ප්‍රේමයක් නොපවතී.♫
♫ ඒක තමයි මම මිනිස්සුන්ගෙන් ඉගෙන ගත්තේ.♫
- සහකාර කළමනාකරු ජින්.
- ඔව්?
කවුරුහරි මට කිව්වා මේක ඔයාට දෙන්න කියලා.
JTN කලා ශාලාව
කුලී රථය.
ආදරණීය, ඔයාට කොහොමද?
මමත් එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ. සිගරට් එකක් බීලා ඇතුලට යන්නම්.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට ඇත්තටම ආදරෙයි කියලා, හරිද?
මම ඔයාව කලින් දැක්කත්, මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
සුභ රාත්‍රියක්! මමත්!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ආ... මම ඇතුල්වීමේ පුවරුව දැකලා ඇතුලට ආවා.
එහි සඳහන් වන්නේ, "ඕනෑම ආශාවක් ඉටු විය හැකිය" යනුවෙනි.
ඔහ්, ඔව්. ඒක හරි.
මෙය පැතුම් ඉටු කරන අවන්හලකි.
මේ පැත්තට ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
ටිෂූ එකකුයි වතුරකුයි ගන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්, ඔව්.
මට සමාවෙන්න. මට ඒක එපා වෙලා වගේ.
මෙතන වතුර ටිකක් බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහු කරුණාවන්ත පුද්ගලයෙකි.
ඔහුට වගකීම පිළිබඳ දැඩි හැඟීමක් ඇත.
මට පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ඒ වගේ කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා.
ඒක ඇත්තටම පැණි රසයි. ඔයා ඒක ගත්ත නිසා මම හිතන්නේ ඒක පැණි රස වැඩියි.
- ආදරණීය.
- හහ්?
සිවිල් සේවා විභාගයට සූදානම් වීමට කාලය ගත කරනවාට වඩා රැකියාවක් සොයා ගැනීම හොඳ යැයි මම සිතමි.
දැනටමත් අවුරුදු පහක් ගත වී ඇත,
මම කැමති නෑ ඔයා තවත් අරගල කරනවට.
ආදරණීය, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේ වෙනකම් ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
අද කාලේ ලෝකේ හැටි එහෙමයි.
එය සිහිනයක් පසුපස හඹා යාම පමණක් නොවේ.
එසේ වුවද, ඔබට සිහිනයක් ඇති නිසා, බලාපොරොත්තුවක් ඇත.
මේ මොන වගේ බලාපොරොත්තුවක්ද? මේක බොරු බලාපොරොත්තුවක්.
වඩාත් යථාර්ථවාදීව කළ හැකි මාර්ගය වෙනුවෙන්,
මම ඉතිරි මාර්ගය අත්හැරීම හරිද?
මේ මිනිහා උනා නම්,
මම මගේ සිහිනය මගේ ජීවිතයේ පිටුපස සාක්කුවේ කොහේ හරි දාලා යනවා.
මම හිතුවේ එහෙමයි.
සියොන් හෝ, මම කොහොම හරි ඒකට යමක් කරන්නම්.
ඩාලිං, ඒ ගැන හිතන්න එපා විභාගේ පාස් වෙන එක ගැන හිතන්න.
ඔයා...
ඔයා ඇත්තටම ඒ කෙනා වෙනුවෙන් ඔයාගේ සිහින අත්හැරියාද?
ඔයාට හොඳ සිහින තිබුණේ නැහැ,
ඉතින් ඔයා තෝරගත්තේ වඩාත් සාක්ෂාත් කරගත හැකි සිහිනයක්. එහෙම නේද?
මේ ගැන ඔච්චර සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඒක තමයි අපිට තිබුණු හොඳම තේරීම.
ඇත්තටම ඒක හොඳම එකද?
සියොන් මි, ඔයා සතුටින් හිටියේ නෑ.
ඔයා ඔයාවම අත්හැරියා, ඉතින් ඔයා කොහොමද සතුටින් ඉන්නේ?
ඒ ඔබගෙන් කිසිවෙකු මීට පෙර සැබෑ ආදරය අත්විඳ නැති නිසා.
අර්ධ කාලීන!
ඔව්?
ගිහින් බිම් මහලෙන් කොකෝවා ඇට ගේන්න.
- ගොඩක්!
- හරි.
ඉතින්... මට ඔයාගෙන් මොන වගේ පළිගැනීමක්ද කරන්න පුළුවන්?
මට එයාව අන්ධ කරන්න පුළුවන්.
නැත්නම් මට එයාට ජීවිත කාලෙටම වේදනාවක් දෙන්න පුළුවන්.
නැත්නම්... මම ඔයා වෙනුවෙන් එයාව මරන්නද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මට පළිගන්න ඕන නෑ.
නිකන්... මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා එයා ආපහු එනවට.
මට වෙන කිසිවක් ප්‍රාර්ථනා කරන්න බැහැ.
ඔබ මේ ගැන හොඳින් සිතා බැලිය යුතුයි.
ඔයා ඔයාගේ පැතුම කිව්වොත්, ඒක ඇත්තටම සැබෑ වෙයි.
මට දැන් කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බෑ.
ඔබේ සිහින වෙනුවට, ඔබව අතහැර දැමූ පුද්ගලයා සොයනවාද?
පිළිතුරු දීමට පෙර ඒ ගැන හොඳින් සිතා බලන්න.
ආශාවක් යනු ඔබේ හැඟීම්වල ගිලී සිටියදී ඔබ ඉල්ලන දෙයක් නොවේ.
ඔව්...
කරුණාකර සියොං හෝට මාව ආයෙත් ආදරේ කරන්න සලස්වන්න.
හොඳයි. ඔයා දන්නවා ඔයා ප්‍රාර්ථනාවට මිලක් ගෙවන්න ඕන කියලා, හරිද?
මම ඔයාට මොනවද දෙන්නේ?
ඔබට මුදලින් ගෙවිය නොහැක.
එහෙනම්... ඔයාට මොනවද ඕන?
ඔයාගෙ කටහඬ හරිම ලස්සනයි.
මගේ කටහඬ?
ඔව්, ඔයාගේ කටහඬ.
මම ඔබේ හඬ ගෙවීමක් ලෙස ගන්නවා.
ඔයාට විශ්වාසද? දැන් ඔයාට නවත්තන්න පුළුවන්.
- ඒකට කමක් නෑ.
- ඒක ඔයාගේ සිහිනය!
ඒ හඬින් මිනිස්සු ඉස්සරහා ගායනා කරන එක ඔයාගේ සිහිනයක් නෙවෙයිද?
මම මගේ විසි ගණන් ඒ පුද්ගලයා සමඟ ගත කළා.
මට මගේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට නොහැකි විය, නමුත්
මටත් ආදරයෙන් සාර්ථක වෙන්න බැරි නම්...
ඒක මට ගොඩක් බයයි.
වාමාවර්තව කලවම් කරන්න.
වාමාවර්තව... වර්ණය පැහැදිලි අහස මෙන් දීප්තිමත් විය යුතුය.
සහ එය විනිවිද පෙනෙන තෙක් කලවම් කරන්න.
මම උයන්න ඉගෙන ගන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට අමතක වුනාද? මම හිතන්නේ මම ඔයාට කිව්වා—
නවත්තන්න එපා. දිගටම කලවම් කරන්න.
ඒ වගේ... ඒ වගේ.
හැන්ද ඔසවා මොහොතක් පසුපසට යන්න.
වාමාවර්තව කලවම් කරන්න.
ඔබ එය අනුභව කරන විට, ඔබේ ආශාව මතකයේ තබා ගැනීමට අමතක නොකරන්න.
ඒක හරිම රසයි.
සියොන් මි, ඔයා හොඳින්ද?
සියොන් මි, අවදියෙන් ඉන්න උත්සාහ කරන්න! සියොන් මි!
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයාගේ ආදරය ගොඩක් ගැඹුරු වෙන්න ඇති.
ඔබේ ආදරය ගැඹුරු නම්, වේදනාවත් ඒ තරමටම දරුණු විය යුතුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මතක තියාගන්න.
ඔබ දැන් විඳින දුක සහ ප්‍රේමයේ වේදනාව.
ඒ වේදනාව අමතක කරලා ආයෙත් ආදරයෙන් බැඳුනොත් ඒක ඛේදජනකයි.
- දැන් යන්න පුළුවන්.
- ඔව්.
එහෙනම්... මම දැන් මොකද කරන්න ඕන?
දැන් ඔබට බලා සිටීමට පමණයි තියෙන්නේ
මොකද ඔයා කෑම කෑ මොහොතේ ඉඳන්ම ඒක පටන් අරන්.
මායාකාරියගේ භෝජනාගාරය
ඔයාගෙ ගෙදර තියෙන්නෙ විරුද්ධ දිශාවෙ නේද?
- ඒක හරි.
- එහෙනම්?
මට ඕන වුණේ ඇවිදින්න විතරයි.
ළමයින් රාත්‍රියේ තැනින් තැන ඇවිදින්න එපා.
- මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
- ඔයා මට වඩා බාල නම්, ඔයා ළමයෙක්.
ඒ මට ඇවිදින්න ඕන වුණ නිසා විතරක් නෙවෙයි.
මමත් දැන් ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යනවා.
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
මමත් තනියම ගියා නම් හොඳයි.
ඔයාට ඒක හරි වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඔයා තනියම ආපහු ගියොත් මට කමක් නෑ.
හරි, ඔයාට ඕන ඒක නම්.
මීට පෙර, ඒ නූනා ඇය ආදරය කරන පුද්ගලයා වෙනුවෙන් ඇගේ සිහිනය පවා අත්හැරියාය.
මම හිතුවේ ඒක හරිම අපූරුයි කියලා.
ඔයා වගේ පොඩි දෙයක් දන්නවද?
ඔහ්? මම ඔයාට වඩා ලොකුයි.
මේ තරම් ප්‍රමාණයකින්.
හරි, ඔයා උසයි කියලා හිතෙන එක හොඳයි.
නමුත් ඔබ දන්නවා, ඒක මට ටිකක් දුකක් වුණා.
ඇගේ ජීවිතයේ වැදගත්ම දෙය ආදරය පමණක් වන්නේ කෙසේද?
ජීවිතය මෙතරම් සංකීර්ණ වූ විට.
ඒ නෝනා හොඳින් වෙන්න ඇති නේද?
ඇගේ පැතුම ඉටු වන නිසා.
අපි ඒ ගැන බලාපොරොත්තු විය යුතුයි.
ආහ්, හරිද! ඔයාට කොහොමද ඉස්කෝලේ?
මම ඒ ගැන හිතනවා. මලල ක්‍රීඩා හැර, මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඒක හරි. ඒ පාර මොකක් වුණත්, ඒක වැදගත් කියලා හිතන්න එපා.
ඔබ ඒ මාර්ගයේ ගමන් කරන අතරතුර ඔබේ මානසිකත්වය වඩාත් වැදගත් වේ.
♬ සමහර වෙලාවට බරයි ♬
♬ හරිම තනිකමක් දැනෙනවා ♬
මම...
♬ මට මෙහෙම දැනෙන්නේ ඇයි ♬
මට බලන්න ඕන ෆිල්ම් එකක් තියෙනවා.
♬ ඒක තව දවසක් විතරයි ♬
චිත්‍රපටිය?
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, මමත් එකක් දැකලා අවුරුදු මිලියනයක් ගත වෙලා ඇති කියලා මම හිතනවා.
ඔහ්! එහෙනම් ඔයා මාත් එක්ක ෆිල්ම් එකක් බලන්න යනවද?
මේ ඉරිදා?
හරි, මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
නමුත් රාක්ෂයන් සමඟ කිසිවක් නැත. මම ඒවාට සම්පූර්ණයෙන්ම වෛර කරනවා.
මේ දවස්වල මට නිතරම බියකරු සිහින පෙනෙනවා, ඒ නිසා මම ඒවා දකින්න අකමැතියි.
- ඔයා දැන් මෙහෙට ආවා විතරයි.
- ආහ්, ඔව්.
මේ ගොඩනැගිල්ලේ ආච්චිගේ ගෙදර අයිතිකාරයා ටිකක් සැරයි, ඒ නිසා ඔයාට ඒක අමාරු වෙන්න පුළුවන්.
අනේ මන්දා, ඇයි ඔයා උදේ පාන්දරින්ම මිනිස්සුන්ට අපහාස කරන්නේ?
ඔහ්, මේ බලන්න. ඒ... ඒ... ඒ.
ඒ ඔක්කොම සල්ලි. ඔයා කොහොමද ඒක එතන තියලා යන්නේ?
මෙම අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ, ඔවුන් බදාදා සහ සිකුරාදා දිනවල ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරන ලද අපද්‍රව්‍ය එකතු කරති.
- නියමිත දවසට ඒක එළියට දාන්න අමතක කරන්න එපා, හරිද?
- මට තේරෙනවා.
ඒ වගේම, ඒ ප්ලාස්ටික් බඳුන එතන තියන්න කලින් හොඳින් පිරිසිදු කරන්න.
අයිගු, අද එයාගේ පළවෙනි දවස. පළවෙනි දවස. මම ඔයාට උදව් කරන්නම්. එන්න, අපි උඩට යමු.
ඔව්, ස්තූතියි.
- අද ඔයාගේ පළවෙනි දවස නිසා, මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
- හරි.
- ඔයාට ඒක මෙතන තියලා යන්න පුළුවන්.
- ස්තූතියි.
ඔහ්, ඔයා දැනටමත් ටිකක් සංවිධානය කරලා වගේ.
ඔයා කිව්වා වගේ, මහලු ගෘහ සේවිකාව හරිම සැරයි.
අයිගු, ඒ වැඩිමහල්ලා. මම එයාගේ පුතා වුණත් එයා මට සැහැල්ලුවෙන් සලකන්නේ නැහැ.
දවල්ට එයා මට කුලී නිවැසියෙක් විදිහට බනිනවා. රෑට එයා මට තනිකඩකම ගැන බනිනවා.
ආහ්, කරදරකාරී කතා.
ඔහ්, ඒ ඔයාගෙ අම්මා. මට සමාවෙන්න.
ඔයා මොකටද දුක් වෙන්නේ? එයා කොච්චර සැරද කියලා මම කාටත් වඩා හොඳට දන්නවා.
ඒක පවුලේ ඡායාරූපයක්ද?
ඔව්. මගේ බිරිඳයි මමයි වෙන් වුණා, ඒ නිසා දැන් මමයි මගේ පුතායි විතරයි.
මොහොතක් ඉන්න.
- හෙලෝ?
- ඔයා හැමදේම මාරු කරලා ඉවරද?
- ඔව්, මම හැමදේම ඉවර කළා.
- මම ඔයාට උදව් කරන්න තිබුණා.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? මට තනියම මෙච්චර දේවල් කරන්න පුළුවන්.
- පාසලෙන් පස්සේ, ඔයා අර්ධකාලීන රැකියාවකට යනවා නේද?
- ඔව්.
ගොඩක් පරක්කු වෙලා ගෙදර එන්න එපා, කෑම කන්න අමතක කරන්න එපා.
හරි හරී.
දෙමාපියන් වීම ගැන එතරම් දෙයක් නැහැ.
එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින්, ඔවුන් සිතන්නේ ඔවුන්ගේ දරුවන් ගැන පමණයි.
මමත් නිතරම කරදර කරන කෙනෙක්.
සමාවෙන්න, ටිකක් ඉන්න. අද ප්‍රතිචක්‍රීකරණ එකතු කිරීමේ දිනයයි, නමුත් මට ඊයේ අමතක වුණා.
කඩේ අයිතිකාරයා ඇත්තටම හරිම සැරයි. ඇත්තටම කණගාටුයි.
හහ්? මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
මම ප්‍රතිචක්‍රීකරණය නොකළේ ඇයි?
ආහ්, ඒක හරි. මම මුලින්ම ඒක සුද්ද කරන්න ඕනේ.
මම මේ ඔක්කොම කවදා කරගන්නද?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වියළී ගිහින් බඳුනට ඇලී තිබෙනවා.
ඒක හරිම රසයි.
මම හදන කෑම නොසැලකිලිමත් ලෙස කන්න එපා,
ඉතුරු ටික තිබුනත්.
එය ආපසු හැරවිය නොහැකි විෂක් බවට පත්විය හැකිය.
මායාකාරියගේ භෝජනාගාරය
ඔයාට හරි ද?
- ඔහ්! ඒ මොකක්ද?
- මොකක්ද?
ඒ ටොම් කිම්! මට එයාගේ අත්සන ගන්න ඕන.
හේයි! ඉන්න!
සෙනඟ පිරිලා. යමු.
- මම ලොකු රසිකයෙක්.
- ස්තූතියි.
මේක කොහොමද?
හහ්? මම-ඒක ලස්සනයි.
මේක? කොහොමද මේක?
- ඒක හුරතල් නේද?
- ඔව්. ඒක ලස්සනයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා ඒක හරියට බලන්නෙත් නෑ.
අපි වෙන කොහේ හරි යමු.
මගේ ජින් හොඳටම මහන්සි වෙලා තනියම තල්ලු කරගෙන යනවද?
එය නොවේ.
මම දවල්ට ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නේ. මෑතකදීත් මට අමුතු දේවල් වෙනවා.
ඔයා ඒක පරාජය කරන්නම ඕනේ! මේ උන්නි ඔයාට රසවත් කෑමක් අරන් දෙයි.
- අපි මොනවද කන්නේ?
- ඔයාට ඕන දෙයක් ඇණවුම් කරන්න. මම වැසිකිළියට දුවන්නම්.
මුලින්ම ඔලුව උස්සන්න!
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
ඒක මිහිරියි.
ඒක මට පිහියකින් කපන ලද චොකලට් රසයක් මතක් කළා.
ඒ චොකලට් කන්න මම ගත්ත තීරණයද?
නැත්නම් ඒක මගේ ඉරණමද?
මම මුලින්ම යන්නම්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
සොන් මි!
මට සමාවෙන්න, සියොන් මි.
මගේ පැතුම ඇත්තටම ඉටු වුනාද?
මට තත්පරයකට පිස්සු වැටෙන්න ඇති. මම කොහොමද ඔයාට එහෙම කරන්නේ?
මම වැරදියි.
අපි වෙන් විය යුතුයි කියලා කිව්ව එක වැරදියි, ඒ වගේම ඔයාට රිද්දපු හැම දේකින්ම මම වැරදියි.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරදින්.
ඉතින්... මට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මම වැරැද්දක් කළා. මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
සියොන් මි, ඔයාගේ අන්තිම රංගනය ගොඩක් හොඳ නිසා,
ඔයා දන්නවද මම ඔයාව තවත් කැපී පෙනෙන රංගනයක් තෝරගත්තා කියලා, හරිද?
ස්තූතියි. මේ වතාවේ මම තවත් මහන්සි වෙනවා.
- සටන් කරනවා!
මොකක්ද අවුල? ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනද?
නැහැ, මම හිතන්නේ ඊයේ රෑ මගේ නිදන කාමරය වියළිව තිබුණා.
ජින් සියොන් මි, රෝග විනිශ්චය කාමරයට එන්න.
ඔයා ජින් සොන් මි ද?
මම ප්‍රස්ථාරය දැක්කම හිතුවේ ඒ ඔයා වෙන්න ඇති කියලා, නමුත් ඇත්තටම ඒ ඔයා තමයි!
මේ වගේ ඔබව හමුවීම හරිම අපූරුයි.
මට සමාවෙන්න. ඔයා කවුද?
මම නම් ගූක්ගේ යාළුවා.
ඔයා සංගීත ක්ෂේත්‍රයට ආපු කාලේ ඉඳන්ම මම ඔයාගේ ලොකු රසිකයෙක්.
මම ඔයාගේ හැම රංගනයක්ම බලලා තියෙනවා.
ඔයා ආයෙත් රඟපානවා කියලා ඇහුවම මට ඇත්තටම සතුටුයි.
මම ඔබට ආයුබෝවන් කියන්න කිහිප වතාවක්ම පෙරහුරු අවකාශයට ගියා,
නමුත් මට ඒක කරන්න ධෛර්යයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා මල් කළඹ ගත්තද?
මට සමාවෙන්න?
♫ ඇය ඔහු සමඟ සිටියා. ♫
එදා ඔයාගේ කටහඬ ඇහුනම මම ඔයාට ආදරේ කළා.
ඉතින් මම වහාම සමාජයට බැඳුණා.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඊළඟ පුහුණුවීමට සහභාගි වෙනවා.
මට සමාවෙන්න. මම ඕනෑවට වඩා කතා කළා නේද?
ඒ ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම හරිම සතුටක් නිසා.
ඔයා කිව්වද ඔයාට අපහසුතාවයක් තියෙනවා කියලා?
ඔයාට මට ආහ් කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ ටොන්සිල ටිකක් ඉදිමී තියෙනවා.
නමුත් ඔබේ කටහඬට සාපේක්ෂව, ඔබේ උගුර එතරම් නරක නැහැ.
එය මානසික සාධක නිසා ද විය හැකිය,
ඉතින් මම හිතන්නේ බෙහෙත් ටිකක් අරන් විවේක ගත්තට පස්සේ ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
ෂුවර්.
ඒක එච්චර අමාරුවක් නෙවෙයි නම්, පෞද්ගලික හේතූන් මත මට ඔබව සම්බන්ධ කර ගත හැකිද?
හායි, මේ සියොන් මිගේ අංකය නේද?
මේ සති අන්තයේ ඔයා නිදහස්ද?
අපි යමු හොඳ දෙයක් කන්න.
හේයි. හේයි. හේයි. නැහැ! දෙකයි! දෙකයි!
ඔව්, ඔව්, ඔව්!
ඔව්! ඔව්! ඔව්! පව්! පව්! පව්!
හොඳ වැඩක්!
ඔව්!
ඔයා මට ගත්ත බෑග් සහ ඇඳුම් ඔක්කොම ආපහු දෙන්නද කියන්නේ? මෝඩයා!
ඔයා වගේ පරාජිතයෙක් 5 වෙනි මට්ටමේ සිවිල් සේවක විභාගයෙන් අසමත් වෙනවා මම දැක්ක පළවෙනි වතාව මේකයි.
ඔයා සම්මුඛ පරීක්ෂණවල දෙවෙනි වටය සමත් කියලා වටේ ගියා. මොන විකාරයක්ද?
ඔයා මෙහෙද?
ඔයා ආයෙත් මට කතා කළොත් මම ඔයාව මරනවා.
ඉතින් ඔයා ආපහු ආවේ නෑ.
ඔයාට යන්න තැනක් තිබුණේ නැද්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ආහ්. ඔයා නිකන්...
තුන්වන සම්මුඛ පරීක්ෂණය කොහොමද ගියේ?
පරීක්ෂණය... හොඳයි, ඒක එහෙම වුණා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
සොං හෝ.
අපි එකට හිටපු අවුරුදු හත තුළ ඔයා මොනවද කළේ?
මම... මම ඇත්තටම හිතුවේ ඔයා පුදුම දෙයක් කළා කියලා.
ඔයා මට නැති උනා නම් මම මැරෙයි කියලා මට ඇත්තටම හිතුනා!
මම විභාගයෙන් අසමත් වුණේ මට අසමත් වෙන්න ඕන නිසාද?!
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා ඔච්චර කරදර කරන්නේ?
ඇයි ඔයා අවසරයකින් තොරව කාගෙ හරි ෆෝන් එකක් දිහා බලන්නේ?
සියොං හෝව ආයෙත් මට ආදරේ කරන්න සලස්වන්න.
ඔබේ හඬින් ඔබට ගෙවීමට සිදුවනු ඇත.
සියොන් මි, මේ ඔයාගේ සිහිනය නේද?
ඔබ ආදරය කරන මිනිසා ඉදිරියේ ගායනා කිරීම ඔබට වටිනාම දෙය නොවේද?
ඔයා ආයෙත් ගායනා කරනවා ඇහෙනකොට මට ඔයා ගැන ආදරයක් ඇති වුණා.
වැරදි තීරණ ආරම්භ වූයේ කොහෙන්ද?
මට කෙනෙකුගෙන් ආදරයක් ලබන්න ඕන වුණු මොහොත?
නැත්නම් මම ඒ වෙනුවෙන් මාවම කැප කළ මොහොතද?
අද කාලගුණය හොඳයි. බියර් එක්ක කුකුල් මස් ටිකක් කන්න ඕනද?
මට ඉක්මනින්ම යන්න වෙනවා. මට හමුවීමක් තියෙනවා.
හමුවීමක්?
ඔයාට මම නොදන්න හමුවීමක් තියෙනවාද? ජියොන්ග් ජින්, මාව යාළුවෙක් විදිහට විතරක් තියාගෙන ඉන්නවද?
ඔයා විතරයි මාව යාළුවෙක් විදිහට තියාගන්නේ.
ඔයා කාවද මුණගැහෙන්නේ?
කොල්ලෙක් මුණගැහුනොත් මිසක් මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නෑ. මට කම්මැලියි, මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න—
ඇත්තටම මම කොල්ලෙක්ව මුණගැහෙනවා.
මොකක්ද? කොල්ලෙක්ද? මොන කොල්ලද?
නිකන්. මම අපේ ඩිනර් එකේ අර්ධකාලීන සේවකයා එක්ක චිත්‍රපටියක් බලන්න යනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
අර්ධකාලීන සේවකයෙක් මට උණුසුම් හදවතක් ඇති සෙල්ලම් බඩු කොල්ලෙක් ගැන මතක් කර දෙනවා.
හේයි, හේයි. සෙල්ලම් කොල්ලෙක් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒත් එයා නරක විදියට පේන්නේ නෑ.
ඒ ටොම් කිම්.
ඔබේ හැඟීම් ඇත්තටම...
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා.
ඔබට ආදරය පිළිබඳ විශේෂ දැක්මක් හෝ පරමාදර්ශී සහකරු වර්ගයක් තිබිය යුතුය.
ආදරයෙන් බැඳීමට නියමිත අය සැලසුම් නොකර එසේ කරනු ඇත.
මට ෆවුන්ටන් පෑන ආපහු දෙන්න ඕන.
ඔබ ලේඛකයෙකු වීමට හේතුවක් තිබේද?
කියන්න ගොඩක් දේවල් තිබුණත් මිනිස්සු තමන්ගේ අදහස් තමන් ළඟ තියාගන්නවා.
කරුණාකර මට ඔබේ දුරකථනය ණයට ගත හැකිද?
මම හිතන්නේ මගේ ෆෝන් එක නැති වුණා. ස්තූතියි.
මමත් එහෙම කළා.
ඇයි? ඒ කවුද?
ඒ මොකක්ද? ඒ කවුද?
ආයුබෝවන්?
ආහ්, ඔව්. මම ටොම් කිම්.
අපි මෑතකදී ලිෆ්ට් එකේදී මුණගැහුණා. ඔයාට මාව මතකද?
ආහ්, ඔව්. මට ඔයාගේ ෆවුන්ටන් පෑන තියෙනවා.
ඔහ්. බොහොම ස්තූතියි.
ඒ ෆවුන්ටන් පෑන මට ඇත්තටම වටිනවා, ඒ නිසා ඒක රළු වුණත් මම කතා කළා.
ආ... මට පේනවා.
මගේ ෆවුන්ටන් පෑන ආපහු දුන්නට ඔයාට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්න මම කැමතියි.
කෑමක්?
අද ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
මම හිතන්නේ මමත් අතීතයේදී මේක කළා.
මට ඒක තවත් තදින් අල්ලගෙන ඉන්න තිබුණා,
නමුත් මම යන්න දුන්නා.
මම මායාකාරියක් වෙන්න තීරණය කළ දවසේ.
ඔබටම ඕනෑවට වඩා දොස් පවරා නොගන්න.
ඔබ එය තදින් අල්ලාගෙන සිටින තරමට, ඉවත් වීම වඩාත් අපහසු වේ.
මට යන්න බැරි වෙන්න ඇති.
මොකද ඒක දැන් පටන් අරන් විතරයි.
වෙන්න යන හැම දෙයක්ම පුරෝකථනය කරන්න පුළුවන් නම් මොකද කරන්නේ?
මිනිස්සු හැමෝම එහෙම නෙවෙයිද?
ජීවිතයේ සෑම දෙයක්ම සැබවින්ම රඳා පවතින්නේ ඔබ එයින් ලබා ගන්නා දේ මත ය.
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය පරිදි කෙනෙකුට ආදරය කිරීම නතර කළ හැකි නම්.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි ආදරය කළමනාකරණය කළ හැකි නම්, එය ඔබව ස්වර්ගයට ගෙන යනවාද?
නැත්නම් අපායක්ද?
♬ මේ පිස්සු ආදරය ♬
♬ මම විතරයි කියලා දැනෙනවා ♬
♬ බොරුවක් වගේ ♬
♬ ඔහ්, ඔයා මගේ අත අල්ලන්නේ නැද්ද ♬
♬ ඔයා උඩ දාලා හැරුනත් ♬
♬ හෙට එන නිසා නිදි නැති රාත්‍රීන්වල ♬
♬ හැමදේම හරි යයි ♬
♬ මම බලාගෙන හිටියා ♬
[මායාකාරියගේ භෝජන සංග්‍රහය]
♬ මගේ මුළු ජීවිතයම ආදරය වෙනුවෙන් ♬
එය සිදුවීමට නියමිත නිසා ඇයට එය වළක්වා ගත නොහැක.
මම ඒක පරීක්ෂා කරනවා විතරයි. මම දැක්කේ හරියටම මොකක්ද කියලා.
ඔයා කිව්වා මට හැකියාවක් තියෙනවා කියලා, හරිද?
මම ප්‍රාර්ථනාවක් කළ නිසා, මට දිය යුත්තේ කුමක්ද?
මට ගොඩක් කණගාටුයි. ඒක මගේ වරදක් අම්මේ.
ඩොක්ටර්, කරුණාකර මට උදව් කරන්න. ඩොක්ටර්!
ගෙවීම වැඩියි නේද?!
සෑම දෙයක්ම තර්කානුකූලව සිදුවිය යුතු ආකාරයටම සිදුවෙමින් පවතී.
සතියකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇතත් නූනා ජින් පැමිණ නැත.
මට ඔයාව මුල ඉඳන්ම මුණගැහෙන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
අපි අතීතයට, අපේ සාමාන්‍ය ජීවිතයට ආපසු යමු.
ඊළඟට ඇත්තේ අවසන් කතාවකි.
එපිලොග්
අහම්බෙන්, ඔයා බේ යුන් ගි ද?
ඔයා බේ යුන් ගි නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥